-----------Ejercicio 1-----------
¿Cuáles son las diferencias entre White Box y Black Box? 

Blackbox testing es un tipo de prueba que no requiere conocimientos sobre el funcionamiento interno del 
software para llevar a cabo las pruebas. Es un alto nivel de pruebas. El objetivo principal de las pruebas 
de blackbox es verificar el comportamiento del software. Más importante aún, prueba la aplicación 
considerando al usuario externo o final.

Whitebox testing es un tipo de prueba que requiere conocimientos sobre el funcionamiento interno del 
software para llevar a cabo las pruebas. Es una prueba de bajo nivel y considera la cobertura de 
declaraciones de código, ramas, rutas, condiciones, etc.


-----------Ejercicio 2-----------
¿Qué es un test funcional?.

Una prueba funcional es una prueba de tipo caja negra basada en la ejecución, revisión y retroalimentación 
de las funcionalidades previamente diseñadas para el software. Las pruebas funcionales se hacen mediante el 
diseño de modelos de prueba que buscan evaluar cada una de las opciones con las que cuenta el paquete 
informático. Dicho de otro modo son pruebas específicas, concretas y exhaustivas para probar y validar que 
el software hace lo que debe y sobre todo, lo que se ha especificado.

Ya que las pruebas funcionales son de tipo caja negra, estas pueden ser ejecutadas sin tener conocimiento de 
los mecanismos internos del software bajo análisis. Esto significa que los probadores de software (testers) 
no necesitan saber lenguajes de programación o cómo se ha implementado el software. Uno de los beneficios que
surgen a raíz de esto es la reducción del sesgo de confirmación en las pruebas ya que el tester, al contrario
que el desarrollador, no ha estado involucrado en el desarrollo del software.


-----------Ejercicio 3-----------
¿Qué es un Test de Integración?

Pruebas integrales o pruebas de integración son aquellas que se realizan en el ámbito del desarrollo de 
software una vez que se han aprobado las pruebas unitarias y lo que prueban es que todos los elementos 
unitarios que componen el software, funcionan juntos correctamente probándolos en grupo. Se centra 
principalmente en probar la comunicación entre los componentes y sus comunicaciones ya sea hardware o software.