//package main

/*
Forma de trabajo
Elegí una de las siguientes temáticas para ir trabajando a lo largo de las prácticas del módulo,
agregando complejidad en cada Ejercicio.
●	Productos
●	Usuarios
●	Transacciones


Ejercicio 1 - Estructura un JSON

Según la temática elegida, genera un JSON que cumpla con las siguientes claves según la temática.
Los productos varían por id, nombre, color, precio, stock, código (alfanumérico), publicado (si-no),
fecha de creación.
Los usuarios varían por id, nombre, apellido, email, edad, altura, activo (si-no), fecha de creación.
Las transacciones: id, código de transacción (alfanumérico), moneda, monto, emisor (string), receptor
(string), fecha de transacción.
1.	Dentro de la carpeta go-web crea un archivo temática.json, el nombre tiene que ser el tema elegido,
ej: products.json.
2.	Dentro del mismo escribí un JSON que permita tener un array de productos, usuarios o transacciones
con todas sus variantes.


*/
/*import (
	"fmt"
)

func main() {
	fmt.Println("Ejercicio 1")

}*/
