Forma de trabajo
Elegí una de las siguientes temáticas para ir trabajando a lo largo de las prácticas del módulo,
agregando complejidad en cada Ejercicio.
●	Productos
●	Usuarios
●	Transacciones




*Ejercicio 1 - Estructura un JSON

Según la temática elegida, genera un JSON que cumpla con las siguientes claves según la temática.
Los productos varían por id, nombre, color, precio, stock, código (alfanumérico), publicado (si-no),
fecha de creación.
Los usuarios varían por id, nombre, apellido, email, edad, altura, activo (si-no), fecha de creación.
Las transacciones: id, código de transacción (alfanumérico), moneda, monto, emisor (string), receptor
(string), fecha de transacción.
1.	Dentro de la carpeta go-web crea un archivo temática.json, el nombre tiene que ser el tema elegido,
ej: products.json.
2.	Dentro del mismo escribí un JSON que permita tener un array de productos, usuarios o transacciones
con todas sus variantes.




*Ejercicio 2 - Hola {nombre}

1.	Crea dentro de la carpeta go-web un archivo llamado main.go
2.	Crea un servidor web con Gin que te responda un JSON que tenga una clave “message” y diga Hola 
seguido por tu nombre.
3.	Pegale al endpoint para corroborar que la respuesta sea la correcta.




*Ejercicio 3 - Listar Entidad

Ya habiendo creado y probado nuestra API que nos saluda, generamos una ruta que devuelve un listado 
de la temática elegida.
1.	Dentro del “main.go”, crea una estructura según la temática con los campos correspondientes.
2.	Genera un endpoint cuya ruta sea /temática (en plural). Ejemplo: “/productos”
3.	Genera un handler para el endpoint llamado “GetAll”.
4.	Crea una slice de la estructura, luego devuelvela a través de nuestro endpoint.

